Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_INACTIVE
source: INACTIVE
ja_jp: 非アクティブ

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_LINKED_TO_POWER_GRID
source: This device is linked to power grid [%s].
ja_jp: この機器は パワーグリッドと リンク しています。 [%s]

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_MASKED
source: DAEMON MASKED
ja_jp: デーモンに 覆われている

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_OFF
source: OFF
ja_jp: 電源OFF

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_PARASITE
source: PARASITE HOSTED
ja_jp: パラサイト寄生中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_PARASITE_V2
source: PARASITE 2.0 HOSTED
ja_jp: パラサイト 2.0 寄生中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_REBOOT
source: REBOOT: %d
ja_jp: 再起動まで: %d

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_REBOOTING
source: REBOOTING...
ja_jp: 再起動中...

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_TARGET_UNIT
source: TARGET {1}
ja_jp: ターゲット {1}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NEURAL_SCANNED
source: NEURALLY SCANNED
ja_jp: 神経スキャン済み

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NEURAL_SCANNED_DESC
source: This unit has already been neurally scanned.
ja_jp: このユニットは 神経スキャン済み です。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOT_INSTALLED
source: NOT INSTALLED
ja_jp: 未装備

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOT_STACKABLE
source: Can't install multiples of this augment
ja_jp: この 強化パーツを 複数 装着することは できません

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NO_HEARING
source: NO HEARING
ja_jp: 反応なし

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NO_HEARING_DESC
source: Does not detect sound.
ja_jp: 音は 検知 されません。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NULL_ZONE
source: NULL ZONE
ja_jp: ヌル ゾーン

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NULL_ZONE_DESC
source: This drone emits a field which blocks hacking of firewalls in a range of {1} {1:tile|tiles}.
ja_jp: このドローンは {1} タイル内にある ファイア ウォール への ハッキングを 妨害する フィールドを 展開します。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PERIPHERAL_BOOST
source: PERIPHERAL BOOST
ja_jp: 周辺拡張

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PERIPHERAL_BOOST_DESC
source: 180 degree Line of Sight
ja_jp: 周囲180度を 見回すことが できます。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PICK_UP_CONDITION_DESC
source: <c:A30000>Can only be carried by {1}</>
ja_jp: <c:A30000>{1} のみ通行可</>

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PROTECTIVE_SHIELDS
source: PROTECTIVE SHIELDS %d
ja_jp: 防御シールド %d

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PROTECTIVE_SHIELDS_DESC
source: Blocks shots against this target. Shields reduced by 1 for each shot taken.
ja_jp: ターゲットへの 射撃を 防御します。 シールドは 1発ごとに 1 減少します。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PULSE_SCANNER
source: PULSE SCANNER
ja_jp: パルス スキャナー

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PULSE_SCANNER_DESC
source: Activated at the beginning of a turn. Targets located in or out of cover are relayed to nearby security. Range: {1}
ja_jp: ターンの 最初に 活性化します。 カバーしている 範囲を 通り過ぎた ターゲットを 周囲にいる セキュリティに 報告します。 範囲: {1}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PWR_STEAL
source: <ttbody><ttheader2>STEAL {1} PWR</></>
ja_jp: <ttbody><ttheader2>電力 {1} 窃取</></>

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RETURN_FOR_CREDIT
source: WORTH {1} CREDITS
ja_jp: {1} クレジットの価値

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SCAN_VULNERABLE
source: VULNERABLE TO SCANS
ja_jp: スキャン脆弱性

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SCAN_VULNERABLE_DESC
source: Scans from such things as Drones and Scan Grenades will be inconclusive drawing attention to this agent.
ja_jp: ドローンや スキャン グレネード による スキャンは この エージェントへの 注意を 惹きつける でしょう。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SEARCHED
source: SEARCHED
ja_jp: 発見済み

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SEARCHED_ADVANCED
source: EXPERTLY SEARCHED
ja_jp: 発見済み

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SEARCHED_ADVANCED_DESC
source: This unit has been searched by an expert.
ja_jp: このユニットは 巧妙に 発見されています。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SEARCHED_DESC
source: This unit has been searched.
ja_jp: このユニットは 発見されています。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SHOP
source: SHOP
ja_jp: 自販機

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SHOP_DESC
source: Spend credits for items.
ja_jp: アイテムを購入できます。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STACKABLE
source: This effect will stack with other augments
ja_jp: 他の強化パーツと効果は重複します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STEAL
source: STEAL
ja_jp: 盗む

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STEAL_DESC
source: Steal credits from logged in accounts at the cost of raising the alarm.
ja_jp: セキュリティ レベル 上昇と 引き換えに ログイン済みの アカウントから クレジットを 窃取します。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.TEAM_SELECT_NOPWR
source: This program does not require PWR
ja_jp: このプログラムは 電力を 消費しません。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.TEAM_SELECT_PWR
source: This program uses {1} PWR for each use.
ja_jp: このプログラムは 使用時に 電力を {1} 消費します。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.TEAM_SELECT_PWR_DESC
source: <c:F4FF78>PWR USE</> Some programs require PWR from the Agency to operate.
ja_jp: <c:F4FF78>消費電力</> 組織が使う プログラムには 電力を 要求するものが あります。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.UPGRADE_INVENTORY
source: UPGRADE INVENTORY
ja_jp: 持ち物を強化

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.WILL_ENCUMBER
source: <c:A30000>ENCUMBERED Using this slot will slow the agent by {1} AP</>
ja_jp: <c:A30000>重量過多 このスロットを 使うと エージェントの AP が {1} 減少します。</>

# STRINGS.UI.TOOLTIP_AGENT_DOWN
source: AGENT DOWN
ja_jp: エージェント行動不能

# STRINGS.UI.TOOLTIP_AGENT_DOWN_DESC
source: This agent is down. Drag them to the exit or use a medgel to revive.
ja_jp: エージェントは 倒れています。 脱出口まで 引きずって いくか、 医療用 ジェルで 蘇生して ください。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_ALREADY_OWN
source: You already own this mainframe program!
ja_jp: すでに このプログラムを 所持しています！

# STRINGS.UI.TOOLTIP_CANT_PURCHASE
source: You can't purchase right now.
ja_jp: 今すぐ 購入することは できません。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_DESTROYED
source: DESTROYED
ja_jp: 大破

# STRINGS.UI.TOOLTIP_DESTROYED_DESC
source: This device has been destroyed.
ja_jp: この機器は 破壊されました。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACKED
source: CAPTURED
ja_jp: 確保済み

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_CAMERA_DB
source: Reveals the location of all cameras
ja_jp: 全監視カメラの 位置を 識別します。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_CONSOLE_DB
source: Reveals the location of all consoles
ja_jp: 全端末の 位置を 識別します。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_DAEMON_DB
source: Identifies Daemons in the mainframe
ja_jp: メインフレームから デーモンを 識別します。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_GUARD_DB
source: Reveals the location of all heart monitors
ja_jp: 全 心拍数 モニターの 位置を 識別します。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_MAINFRAME_DEVICE
source: Captures this device in the mainframe
ja_jp: メインフレームから この機器を 確保します

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_MAINFRAME_DEVICE_CAPTURED
source: This device is under agency control
ja_jp: この機器は 現在 制御下に あります。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_MAP_DB
source: Reveals the outline of the facility
ja_jp: 施設の 概要を 明らかに します。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_WITH_INCOGNITA
source: HACK WITH INCOGNITA
ja_jp: インコグニータに ハックさせる

# STRINGS.UI.TOOLTIP_INACTIVE
source: INACTIVE
ja_jp: 非アクティブ

# STRINGS.UI.TOOLTIP_INACTIVE_DESC
source: This camera is currently inactive. It will activate when the Security Level increases surveillance.
ja_jp: このカメラは 非アクティブです。 セキュリティ レベルが 上昇した 時に アクティブに なります。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_INVENTORY_FULL
source: Unit's inventory is full!
ja_jp: ユニットの 持ち物は いっぱいです。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_NAME_KO_TIME
source: %s KO (%d)
ja_jp: %s KO (%d ターン)

# STRINGS.UI.TOOLTIP_NAME_PARALYZED
source: %s PARALYZED
ja_jp: %s 麻痺中

# STRINGS.UI.TOOLTIP_NOT_ENOUGH_CREDIT
source: Insufficient funds!
ja_jp: クレジットが 足りません！

# STRINGS.UI.TOOLTIP_PROGRAMS_FULL
source: You already have maximum mainframe programs!
ja_jp: 所持可能な プログラムの 上限数を 超えています！

# STRINGS.UI.TOOLTIP_REQUIRES_SKILL_LVL
source: Requires %s Skill Level %d
ja_jp: %s レベル %d が必要です。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_SCANNER
source: SCANS YOUR LOCATION
ja_jp: エージェントの 位置を 検知

# STRINGS.UI.TOOLTIP_SCANNER_DESC
source: Sends a guard to investigate your location each alarm level
ja_jp: 警報レベルごとに 守衛が エージェントの 位置を 操作します。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_TAGGED
source: TAGGED
ja_jp: タグ付き

# STRINGS.UI.TOOLTIP_UNLIMITED_ATTACKS
source: LIMITLESS ATTACKS
ja_jp: 攻撃回数無限

# STRINGS.UI.TOOLTIP_UNLIMITED_ATTACKS_DESC
source: This agents has unlimited attacks.
ja_jp: このエージェントは 何回でも 攻撃できます。

# STRINGS.UI.TOTAL_CREDITS
source: NEW CREDIT TOTAL
ja_jp: 合計クレジット

# STRINGS.UI.TOTAL_XP
source: TOTAL EXPERIENCE EARNED
ja_jp: 合計取得経験値

# STRINGS.UI.TRACKED
source: AGENT TRACKED
ja_jp: エージェント 追跡中

# STRINGS.UI.TRACKED_TT
source: The enemy will turn as you move.
ja_jp: エージェントを 動かすと 敵が 追跡します。

# STRINGS.UI.TURN
source: TURN %d
ja_jp: %d ターン

# STRINGS.UI.TUTORIAL_DIFFICULTY
source: Tutorial
ja_jp: チュートリアル

# STRINGS.UI.UPDATE_COMPLETE
source: NO REMAINING DATA --- DECODE COMPLETE ---
ja_jp: 残存データはありません。 --- デコード完了 ---

# STRINGS.UI.UPGRADE
source: > UPGRADE AGENTS
ja_jp: > エージェントの強化

# STRINGS.UI.UPGRADE_SCREEN_AUGMENT_CONFIRM
source: Are you SURE you want to install {1}?
ja_jp: {1} を インストールしますか？

# STRINGS.UI.UPGRADE_SCREEN_CONFIRM
source: Apply your Agent upgrades?
ja_jp: エージェントを 強化しますか？

# STRINGS.UI.UPGRADE_SCREEN_CONFIRM_BUY
source: Are you SURE you want to buy a {1} for {2} CR?
ja_jp: {1} を {2} クレジットで 購入しますか？

# STRINGS.UI.UPGRADE_SCREEN_CONFIRM_SELL
source: Are you SURE you want to sell a {1} for {2} CR?
ja_jp: {1} を {2} クレジットで 売却しますか？

# STRINGS.UI.UPGRADE_SCREEN_SELECT_UPGRADE
source: SELECT A SKILL TO UPGRADE
ja_jp: 強化する スキルを 選んでください。

# STRINGS.UI.UPGRADE_SCREEN_UPGRADE_TITLE
source: UPGRADE {1}
ja_jp: {1} 強化

# STRINGS.UI.VERY_HARD_DESC
source: We hide the danger zones if you can't see the sources. In addition, the alarm increases when knocking out guards, and you start with less PWR.
ja_jp: 判別可能な 危険地帯は 自分の場所から 見える敵 のみに 限定されます。 加えて、守衛を KO するたびに セキュリティ レベルは 上昇し、 少ない電力で スタートすることに なります。

# STRINGS.UI.VERY_HARD_DIFFICULTY
source: Expert Plus
ja_jp: エキスパート＋

# STRINGS.UI.VERY_HARD_SHORT_DESC
source: This mode is a bit ridiculous. Are you ready?
ja_jp: 無理ゲーかもしれない

# STRINGS.UI.WARNING_CANT_MOVE
source: {1} cannot move there.
ja_jp: {1}は そこまで 移動できません。

# STRINGS.UI.WARNING_CANT_USE
source: Cannot Use Ability
ja_jp: 能力を 使うことが できません。

# STRINGS.UI.WARNING_CONSCIOUSNESS_MONITOR
source: ALERT CONSCIOUSNESS MONITOR
ja_jp: 警報 意識 モニター

# STRINGS.UI.WARNING_MAX_AGENTS
source: You have the maximum number of agents, your team cannot support any more.
ja_jp: エージェント数が 上限に 達しています。 これ以上の 加入は できません。

# STRINGS.UI.WARNING_MOVE_INTO_SIGHT
source: Moving into enemy vision is dangerous
ja_jp: 敵の視界に 入ることは とても危険です。

# STRINGS.UI.WARNING_NEW_DAEMON
source: New Daemons Incoming.
ja_jp: 新たなデーモンが 現れました。

# STRINGS.UI.WARNING_NO_AP
source: Not enough Action Points.
ja_jp: 十分な 行動ポイント(AP)が ありません。

# STRINGS.UI.WARNING_NO_AP2
source: End your turn to refresh Action Points
ja_jp: AP を 回復させるため、 ターンを終了 してください。

# STRINGS.UI.WARNING_NO_ATTACKS
source: Agent has no more ATTACKS this turn.
ja_jp: エージェントは このターンに これ以上 攻撃できません。

# STRINGS.UI.WARNING_NO_CENTRAL
source: That unit cannot move there.
ja_jp: ユニットは そこまで 移動できません。

# STRINGS.UI.WARNING_NO_CENTRAL_2
source: Only CENTRAL can complete this final task.
ja_jp: セントラルだけが 最後の仕事を 完遂できます。

# STRINGS.UI.WARNING_NO_DOOR
source: NO DOOR IN RANGE
ja_jp: 範囲内に扉がない

# STRINGS.UI.WARNING_NO_PATH
source: There is no valid path there.
ja_jp: その場所には 移動できません。

# STRINGS.UI.WARNING_NO_TARGETS
source: No valid targets.
ja_jp: ターゲットが ありません。

# STRINGS.UI.WARNING_OBSERVE_GUARD
source: Central is concerned about that guard.
ja_jp: セントラルが 守衛に 気づかれました。

# STRINGS.UI.WARNING_OBSERVE_GUARD_2
source: OBSERVE him before you continue.
ja_jp: 行動する前に 守衛の動きを 観察してください。

# STRINGS.UI.WARNING_PEEK_GUARD
source: Peek through the door.
ja_jp: 扉から 覗き込んで ください。

# STRINGS.UI.WARNING_PEEK_GUARD_2
source: Peeking from the side of the door is safer.
ja_jp: 扉の端から 除いた方が 安全です。

# STRINGS.UI.WARNING_RECAPTURE
source: Mainframe Devices Rebooting.
ja_jp: メインフレーム 機器は 再起動中です。

# STRINGS.UI.WARNING_TOO_MANY_DOORS
source: HOTKEY DOES NOT WORK ON MULTIPLE DOORS
ja_jp: ホットキーは 複数の 扉に 動作しません。

# STRINGS.UI.WATCHED
source: WATCHED
ja_jp: 監視下

# STRINGS.UI.WATCHED_TT
source: This location is watched by the enemy.
ja_jp: この場所は 敵の監視下に あります。

# STRINGS.WIN_TIPS.BEGINNER
source: Congratulations on completing Beginner Mode! The real test of Invisible, Inc. begins in Experienced Mode. Can you survive the increased resistance and a reduced safety net?
ja_jp: 初心者モードの クリアおめでとう！ Invisible, Inc. の 本当の試練は 経験者モード から始まります。 強化された 警備と 薄くなった セーフティ ネットの 中で 生き延びる ことが できるで しょうか？

# STRINGS.WIN_TIPS.CUSTOM
source: Thank you for playing!
ja_jp: プレイしてくれて ありがとう。

# STRINGS.WIN_TIPS.EXPERIENCED
source: Congratulations on completing Experienced Mode! For a greater challenge, try Expert Mode. As the base difficulty of the game, we pull no punches here.
ja_jp: おめでとう、 経験者モードを クリアしました！ より挑戦しがいのある、 エキスパートモードも お試しください。 このゲームの 基本となる 難易度で、 手加減は 一切しません。

# STRINGS.WIN_TIPS.EXPERT
source: Congratulations on completing Expert Mode! For the ultimate challenge, you can try Expert Plus Mode.
ja_jp: エキスパートモードを クリアしました！ 究極の挑戦を求めるならば、 エキスパート＋ もありますよ。

# STRINGS.WIN_TIPS.EXPERT_PLUS
source: Thank you for playing! For even more variety, you can try our Time Attack and Endless options.
ja_jp: プレイしてくれて ありがとう。 タイムアタックや エンドレスも お試しください。
